（用户角色是被定义的一系列属性的集合，这些属性包括用户的特征以及他们和系统交互的目的。）
社区居民（用户1）：居住在社区中，享受社区的服务，有时还会进行社区劳动。他们与社区进行交互是为了进行户籍的登录、支付服务费用、呼叫社区服务、
查询信息、报名参加社区劳动。
平台运营方（用户2）：负责社区平台的维护和运营，保证平台能正常稳定运行。他们的目的是为了能让更多人加入社区平台中，进行住户信息维护和社区公告更新等工作，保证社区平台
可以稳定地运行。
社区服务中心（用户3）：负责给社区居民提供服务以及让居民参加劳动。他们的目的是在社区里救助有困难的人、进行社区环境的治理和回收社区垃圾，每隔
一段时间会查询居民的户籍情况和水电缴费情况，有时会让居民报名参加劳动等。
物业管理公司（用户4）：管理物业、提供物管人员和服务。提供给居民进行水电使用情况和住房情况的查询渠道，给社区居民提供服务，如：进行水电维修、
调节居民纠纷、进行环境治理，在居民享受完服务后会负责收费。
社区商户（用户5）：可能住在社区里，经营生意、提供服务。他们要在平台进行注册，售卖商品给社区用户并收取费用，可以预约和送货上门。
社区医院（用户6）：由社区创立，收费较低。要在社区平台上进行注册，对病人进行在线问诊，根据病情提供建议和开药，送药上门，可以在线支付也可货到
付款。
维修公司（用户7）：由社区外包给公司，维修费用一部分由社区缴纳，另一部分由住户缴纳。负责在用户呼叫维修时安排工人进行维修并接收工人发回的维修
情况，同时回对所汇报的维修情况进行核实。
维修工人（用户8）：维修公司的员工，工资由维修公司支付。进行社区维修工作前要完成个人信息注册，由公司安排去指定住户房进行维修，维修结束后需将
维修情况如实上报。
医院主任（用户9）：社区医院的主任，负责安排医生的工作时间和病人的就诊顺序，同时会也安排人去送药上门。成为社区医院主任前必须在社区平台完成登录注册，负责给社区医院的医
生安排病人，可以在社区服务平台上查看就诊情况。
医生（用户10）：社区医院的医生，负责在线问诊和给病人提供建议、开药方。成为社区医院的医生也需要在社区服务平台上完成登录注册，通过医院主任对
病人的排序来对每个病人一一问诊，可以查看病人排队的情况。